Repository: gurpreetbansal/glucotracker_ios
Catalog: GlucoGenius/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# unitAText
source: Unit A
ja: 単位A
zh_hans: 单位A
zh_hant: 單位A

# unitBtext
source: Unit B
ja: 単位B
zh_hans: 单位B
zh_hant: 單位B

# dextroseText
source: Dextrose
ja: デキストロース
zh_hans: 葡萄糖
zh_hant: 葡萄糖

# successtext
source: Success!
ja: 成功!
zh_hans: 成功!
zh_hant: 成功!

# oopsText
source: Oops!
ja: おっとっと!
zh_hans: 哦哦!
zh_hant: 哦哦!

# errorText
source: Error!
ja: エラー!
zh_hans: 错误!
zh_hant: 錯誤!

# alertText
source: Alert!
ja: アラート!
zh_hans: 注意!
zh_hant: 注意!

# okText
source: Ok
ja: はい
zh_hans: 是

# cancelText
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 不
zh_hant: 取消

# messageText
source: Message!
ja: メッセージ!
zh_hans: 讯息!
zh_hant: 訊息!

# yearsText
source: Years
ja: 歳
zh_hans: 岁
zh_hant: 歲

# hideText
source: Hide
ja: 隠す
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# measureText
source: Measure
ja: 測定
zh_hans: 测量
zh_hant: 測量

# datesText
source: Dates
ja: 日付
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# timeText
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# signUPBtnText1
source: Don't have an account?
ja: アカウントを持っていないのですか？
zh_hans: 没有账户?
zh_hant: 沒有帳戶？

# signUPBtnText2
source: Sign Up
ja: サインアップ
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# signUpVC.loginBtnText1
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
zh_hans: 已经有帐户？
zh_hant: 已經有帳戶？

# signUpVC.loginBtnText2
source: Log In
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# helloText
source: Hello
ja: こんにちは
zh_hans: 你好
zh_hant: 你好

# bloodGlucoseText
source: Blood glucose
ja: グルコース
zh_hans: 血糖
zh_hant: 血糖

# oxygenSaturationText
source: Oxygen saturation
ja: 酸素飽和度
zh_hans: 血氧飽合度
zh_hant: 血氧飽合度

# hemoglobinText
source: Hemoglobin
ja: ヘモグロビン
zh_hans: 血红蛋白
zh_hant: 血紅蛋白

# bloodFlowVelocityText
source: Blood flow velocity
ja: 血流速度
zh_hans: 血流速度
zh_hant: 血流速度

# pulseText
source: Pulse
ja: パルス
zh_hans: 脉搏
zh_hant: 脈搏

source: Your recent measurement at
ja: あなたの最近の測定値
zh_hans: 您最近的测量
zh_hant: 您最近的測量

# resultText
source: Result
ja: 結果
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

# dietText
source: Diet
ja: ダイエット
zh_hans: 饮食
zh_hant: 飲食

# deleteText
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# testResultVC.title
source: Test Result
ja: テスト結果
zh_hans: 量测结果
zh_hant: 量測結果

# testResultVC.mailMessage
source: Health report of User:
ja: ユーザーの健康状態報告:
zh_hans: 用户健康报告：
zh_hant: 用戶健康報告：

# testResultVC.atText
source: at
ja: で
zh_hans: 在
zh_hant: 在

# testResultVC.titleNotice
source: Metabolism exchange value is reference only, not a diagnosis data
ja: 代謝交換値は参考値であり、診断データではありません。
zh_hans: 代谢交换数值仅供参考并非诊断数据
zh_hant: 代謝交換數值僅供參考並非診斷數據

# unitNoteMessage
source: *Unit A stands for mmol/L *Unit B stands for mg/dL
ja: *単位Aはmmol/L *単位Bはmg/dL
zh_hans: *单位A代表mmol/L *单位B表示mg/dL
zh_hant: *單位A代表mmol/L *單位B代表mg/dL

# reminderText
source: Reminder
ja: リマインダ
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# mealSizeVC.CarbohydrateText
source: Carbohydrate intake
ja: 炭水化物摂取量
zh_hans: 碳水化合物摄取量
zh_hant: 碳水化合物攝取量

# mealSizeVC.noticeText
source: *Suitable carb intake is 1 portion, size like a fist.
ja: *適切な炭水化物の摂取量は、拳のように1部の大きさです。
zh_hans: *合适的摄取量以一份为限 (约为拳头大小)
zh_hant: *合適的攝取量以一份為限 (約為拳頭大小)

# mealSizeVC.smallText
source: Small
ja: 少量
zh_hans: 少
zh_hant: 少

# mealSizeVC.mediumText
source: Medium
ja: 適度な
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# mealSizeVC.largeText
source: Large
ja: たくさんの
zh_hans: 多
zh_hant: 多

# mealSizeVC.nextText
source: NEXT
ja: 次の
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# healthReferenceVC.title
source: Health Reference
ja: 健康リファレンス
zh_hans: 健康参考信息
zh_hant: 健康參考資訊

# menu.HealthRefText
source: * Health Reference *
ja: * 健康リファレンス *
zh_hans: * 健康参考信息 *
zh_hant: * 健康參考資訊 *

# btConnVC.firstTitle
source: Detection
ja: 計測
zh_hans: 量测
zh_hant: 量測

# btConnVC.secondTitle
source: Testing
ja: 計測
zh_hans: 测试
zh_hant: 測試

# btConnVC.alert.timeOut
source: Time Out!
ja: タイムアウト!
zh_hans: 超时！
zh_hant: 超時!

# btConnVC.lblProcessingText
source: Please stay calm, and keep current posture
ja: 落ち着いてください。 現在の姿勢
zh_hans: 请保持冷静，并保持 当前姿势
zh_hant: 請放鬆並保持相同姿勢

# btConnVC.lblInst1.text
source: *Please wait for instruction before inserting finger
ja: *指示を待つ前に 指を挿入する
zh_hans: *请先等指示 插入手指
zh_hant: *請等待提示再伸入手指

# btConnVC.lblInst2.text
source: *Recommended ambient temperature 20°C - 27°C
ja: *推奨周囲温度 20℃〜27℃
zh_hans: *推荐环境温度 20°C - 27°C
zh_hant: *最佳測試溫度20ﾟC - 27ﾟC

# btConnVC.lblInst3.text
source: *Suitable finger temperature 29ﾟC – 35ﾟC
ja: *適切な指の温度29ﾟC – 35ﾟC
zh_hans: *合适的手指温度29ﾟC – 35ﾟC
zh_hant: *合適的手指溫度29ﾟC – 35ﾟC

# btConnVC.alert.resetDevice
source: Please reset the device before Use!
ja: 使用前にデバイスをリセットしてください！
zh_hans: 请在使用前重置设备！
zh_hant: 使用前請重開設備!

# btConnVC.alert.LessThan3mins
source: Less than 5 mins, Please try later!
ja: 5分未満、後で試してください
zh_hans: 间隔少于5分钟, 请稍后再试!
zh_hant: 間隔少於5分鐘, 請稍後再試!

# btConnVC.alert.DeviceNotFound
source: Device not found
ja: デバイスが見つかりません
zh_hans: 未找到设备
zh_hant: 未找到設備

# btConnVC.alert.deviceNotResponding
source: Device is not Responding for test. Please Reset the device and try again!
ja: デバイスがテストで応答していません。デバイスをリセットしてもう一度お試しください！
zh_hans: 设备未响应测试。请重置设备，然后重试！
zh_hant: 設備沒有回應, 請重開再試一次, 謝謝!

# btConnVC.alert.batteryLow
source: Device power is low. Please charge it before test.
ja: デバイスの電力が低いです。テストの前に請求してください。
zh_hans: 设备电源低。请在测试前充电。
zh_hant: 設備電源低。請在測試前充電。

# btConnVC.alert.envrTempLow
source: Environment Temp is too low for test, it may affect test results!
ja: 周辺温度が低すぎます、これは結果に影響します。
zh_hans: 请将手指伸入手指夹传感器 环境温度太低, 可能会影响测试结果, 谢谢!
zh_hant: 環境溫度太低,可能會影響測試結果, 謝謝!

# btConnVC.alert.envrTempHigh
source: Environment Temp is too high for test, it may affect test results!
ja: 環境温度が高すぎてテストできませんでした。これは結果に影響します。
zh_hans: 请将手指伸入手指夹传感器 环境温度太高, 可能会影响测试结果, 谢谢!
zh_hant: 環境溫度太高,可能會影響測試結果, 謝謝!

# btConnVC.alert.envrTempDry
source: Environment is too dry for test, it may affect test results!
ja: 環境がテストのために乾燥しすぎているので、これは結果に影響します。
zh_hans: 请将手指伸入手指夹传感器 环境太干燥,可能会影响测试结果, 谢谢!
zh_hant: 環境太乾燥,可能會影響測試結果, 謝謝!

# btConnVC.alert.envrHumid
source: Environment Humidity is too high for test, it may affect test results!
ja: 環境湿度が高すぎるため、これは結果に影響します。
zh_hans: 请将手指伸入手指夹传感器 环境湿度太高, 可能会影响测试结果, 谢谢!
zh_hant: 環境溼度太高, 可能會影響測試結果, 謝謝!

# btConnVC.alert.probeNotInserted
source: Finger is not Inserted!
ja: 指が挿入されていません!
zh_hans: 手指未伸入!
zh_hant: 手指未伸入!

# btConnVC.alert.fingerNotInsertedProperly
source: Finger is not properly inserted!
ja: 指が正しく挿入されていない！
zh_hans: 手指未正确伸入!
zh_hant: 手指未正確伸入!

# btConnVC.alert.wrongDataCollection
source: Wrong data collection, sensors failed to obtain sufficient data.
ja: 間違ったデータ収集、センサーが十分なデータを取得できませんでした。
zh_hans: 错误的数据收集，可能未正确感测手指。
zh_hant: 測試資料有誤, 請重新測試並輕放手指勿下壓

# btConnVC.alert.probeNotInsertedProperly
source: Data collection concern, please try again. Thank you!
ja: 誤ったデータ収集です。もう一度お試しください。 ありがとうございました！
zh_hans: 错误的数据收集，请再试一次，谢谢。
zh_hant: 感測有誤，請再試一次，謝謝！

# btConnVC.alert.checkSensors
source: Check sensors.
ja: センサーのチェック
zh_hans: 检查传感器
zh_hant: 請檢查感測器

# btConnVC.alert.incorectTestResult
source: Test results are incorrect. Please insert your finger correctly.
ja: テスト結果が正しくありません。指を正しく挿入してください
zh_hans: 测试数值不正确, 请重新测试, 将手指伸到底并放轻松,勿下压传感器
zh_hant: 測試數值不正確, 請重新測試, 將手指伸到底並放輕鬆,勿下壓感測器

# btConnVC.alert.insertProbe
source: Please insert your finger into finger clip sensor
ja: 指をクリップセンサー内に挿入してください
zh_hans: 请将您的手指插入 手指夹传感器
zh_hant: 請將手指伸入指夾感測器

# btConnVC.alert.compliantEnvr
source: Compliant to Environmental Condition
ja: 環境への適合 調子
zh_hans: 符合环境条件
zh_hant: 符合環境條件

# btConnVC.alert.btDetectionfail
source: Bluetooth Detection Failed
ja: ブルートゥース検出に失敗しました
zh_hans: 蓝牙侦测失败
zh_hant: 藍牙偵測失敗

# btConnVC.alert.return
source: Returning back...
ja: リターン...
zh_hans: 回主页...
zh_hant: 回主頁...

# btConnVC.alert.btDetection
source: Bluetooth Detection...
ja: BlueTooth 検索中...
zh_hans: 蓝牙侦测...
zh_hant: 藍牙偵測...

# btConnVC.alert.deviceDiscoonected
source: Device disonnected!
ja: デバイスが接続されていません！
zh_hans: 设备未连接！
zh_hant: 設備未連結!

# btConnVC.alert.probeInserted
source: Finger Inserted
ja: 指が挿入された
zh_hans: 手指已伸入
zh_hant: 手指已伸入

# btConnVC.alert.probeRemoved
source: Finger Removed!
ja: 指が削除されました！
zh_hans: 手指已移开!
zh_hant: 手指已移開!

# btConnVC.alert.fingerTempLow
source: Finger temp is too low. This will affect results.
ja: 指の温度が低すぎます。これは結果に影響します。
zh_hans: 手指温度太低, 可能会影响测试结果
zh_hant: 手指溫度太低, 可能會影響測試結果

# btConnVC.alert.fingerTempHigh
source: Finger temp is too high. This will affect results.
ja: 指の温度が高すぎます。これは結果に影響します。
zh_hans: 手指温度太高, 可能会影响测试结果
zh_hant: 手指溫度太高, 可能會影響測試結果

# btDevicesVC.title
source: Bluetooth Search
ja: BlueTooth 検索中
zh_hans: 蓝牙搜索
zh_hant: 藍牙搜索

# btDevicesVC.alert.deviceConnected
source: Device connected
ja: デバイス接続
zh_hans: 设备已配对
zh_hant: 設備已配對

# btDevicesVC.headerText
source: Available Devices
ja: 使用可能なデバイス
zh_hans: 可配对设备
zh_hant: 可配對設備

# loginVC.alert.userNotExist
source: User does not exists!
ja: ユーザーは存在しません
zh_hans: 无此用户!
zh_hant: 無此用戶!

# loginVC.alert.enterUsernamePwd
source: Please enter Username and password for Login!
ja: ログインユーザー名とパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入账号及密码登入!
zh_hant: 請輸入帳號及密碼登入!

# signUpVC.TextMale
source: Male
ja: 男性
zh_hans: 男性
zh_hant: 男性

# signUpVC.TextFemale
source: Female
ja: 女性
zh_hans: 女性
zh_hant: 女性

# signUpVC.alert.userExists
source: User already exists!
ja: ユーザーが存在します
zh_hans: 此用户已存在!
zh_hant: 此用戶已存在!

# signUpVC.alert.heightInCmIncorrect
source: Height must be in range of 50-250 cms.
ja: 身長入力50-250 cms.
zh_hans: 身高范围: 50-250公分
zh_hant: 身高範圍: 50-250公分

# signUpVC.alert.weightInKgIncorrect
source: Weight must be in range of 30-200 kgs.
ja: 体重30-200 kgs.
zh_hans: 体重范围: 30-200公斤
zh_hant: 體重範圍: 30-200公斤

# signUpVC.alert.heightInInchIncorrect
source: Height must be in range of 19.7-98.4 inch.
ja: 身長入力19.7-98.4 inch.
zh_hans: 身高范围: 19.7-98.4吋
zh_hant: 身高範圍: 19.7-98.4吋

# signUpVC.alert.weightInLbIncorrect
source: Weight must be in range of 66.19-440.9 lb.
ja: 体重66.19-440.9 lb.
zh_hans: 体重范围: 66.19-440.9磅
zh_hant: 體重範圍: 66.19-440.9磅

# signUpVC.alert.MorningFastingAlert
source: * Having no foods over 8 hours * Please calibrate the morning fasting value once a week
ja: *8時間以上食べ物がない *1週間に1度、空腹時の値を較正してください
zh_hans: * 未进食8小时以上 * 请每周校准清晨空腹值1次
zh_hant: *未進食8小時以上 * 請每週校準清晨空腹值1次

# signUpVC.alert.glucInMmolIncorrect
source: Glucose must be in range of 3.1-17.5 mmol/L.
ja: グルコース 3.1-17.5 mmol/L.
zh_hans: 葡萄糖值必须在范围3.1-17.5 mmol/L内
zh_hant: 葡萄糖值必須在範圍3.1-17.5 mmol/L內

# signUpVC.alert.glucInMgIncorrect
source: Glucose must be in range of 55.86-315.3 mg/dL.
ja: グルコース 55.86-315.3 mg/dL.
zh_hans: 葡萄糖值必须在范围55.86-315.3 mg/dL内
zh_hant: 葡萄糖值必須在範圍55.86-315.3 mg/dL內

# signUpVC.alert.fillAllData
source: All fields are Required!
ja: すべてが必要です
zh_hans: 所有字段皆需填写!
zh_hant: 所有欄位皆需填寫!

# signUpVC.alert.ageIncorrect
source: You must be 12 years of age or older.
ja: 適用年齢12歳以上
zh_hans: 年龄应大于12岁
zh_hant: 年齡應大於12歲

# editProfile.title
source: Edit Profile
ja: プロファイル編集
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人資料

# homeVC.alert.logOutAlert
source: Are you sure you want to exit?
ja: 本当に終了してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要离开?
zh_hant: 確定要離開?

# homeVC.title
source: Profile
ja: メインページ
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# normalUserTestVC.alert.chooseMeal
source: Please choose meal first!
ja: まずは食事条件をお選びください。
zh_hans: 请先选择用餐状态!
zh_hant: 請先選擇用餐狀態!

# normalUserTestVC.title
source: Test
ja: 計測
zh_hans: 量测
zh_hant: 量測

# type2UserTestVc.morningFastingAlert
source: *Having no foods over 8 hours *Please set as Normal for test
ja: *8時間以上食べ物がない *ノーマルとして設定してください
zh_hans: *未进食8小时以上 *设定为[正常]
zh_hant: *未進食8小時以上 * 設定為[正常]

# unitSettingVC.title
source: Unit Settings
ja: 単位設定
zh_hans: 单位设定
zh_hant: 單位設定

# guideVC.title
source: Guide
ja: ガイド
zh_hans: 用户指南
zh_hant: 用戶指南

# historyVC.title
source: History
ja: ヒストリー
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# historyVC.alert.noRecord
source: No record Found
ja: レコードが見つかりません
zh_hans: 没有资料
zh_hant: 沒有資料

# historyVC.dayText
source: Day
ja: 日
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# historyVC.weekText
source: Week
ja: 週間
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# historyVC.monthText
source: Month
ja: 月
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# historyVC.periodText
source: Period
ja: 期間
zh_hans: 区间
zh_hant: 區間

# historyVC.mailSubject
source: Health Alert
ja: 健康告知
zh_hans: 健康提醒
zh_hant: 健康提醒

# historyVC.mailMessage
source: ESER Health Care Digital Technology Co Ltd
zh_hans: 宇朔健康数位科技有限公司
zh_hant: 宇朔健康數位科技有限公司

# historyVC.alertTitle.mailNotSend
source: Could Not Send Email
ja: 電子メールを送信できませんでした
zh_hans: 无法寄出电邮
zh_hant: 無法寄出電郵

# historyVC.alert.mailNotSend
source: Your device could not send e-mail. Please check e-mail configuration and try again.
ja: デバイスは電子メールを送信できませんでした。再度試してみるには、メールの設定やインターネットを確認してください。
zh_hans: 设备无法寄出电邮, 请确认电邮设定或开启网络功能
zh_hant: 設備無法寄出電郵, 請確認電郵設定或開啓網路功能

# historyVC.fileName
source: HealthReport
ja: 健康報告書
zh_hans: 历史记录数据
zh_hant: 歷史記錄資料

# historyVC.wrongPeriodDateSelectionAlertMessagse
source: Start date is greater than end date, Please choose correct time period
ja: 開始日が終了日より大きい場合は、正しい期間を選択してください
zh_hans: 开始日期大于结束日期，请选择正确的时间段
zh_hant: 開始日期大於結束日期，請選擇正確的時間段

# healthReminderScreen.title
source: Reminders
ja: リマインダー
zh_hans: 保健提醒
zh_hant: 保健提醍

# healthReminderVC.heading1
source: Fasting Blood
ja: 空腹時
zh_hans: 空腹
zh_hant: 空腹

# healthReminderVC.heading2
source: Breakfast
ja: 朝食
zh_hans: 早歺
zh_hant: 早餐

# healthReminderVC.heading3
source: Lunch
ja: 昼食
zh_hans: 午歺
zh_hant: 午餐

# healthReminderVC.heading4
source: Dinner
ja: 夕食
zh_hans: 晚歺
zh_hant: 晚餐

# healthReminderVC.heading5
source: Sleeping
ja: 就寝時
zh_hans: 睡前
zh_hant: 睡眠

# healthReminderVC.heading6
source: Others
ja: 他の
zh_hans: 其它
zh_hant: 其他

# startTestVC.title
source: Test
ja: 計測
zh_hans: 量测
zh_hant: 量測

# startTestVC.lblInstText
source: Relax! Don't apply pressure on silver sensor.
ja: リラックス! シルバーセンサーに圧力をかけないでください。
zh_hans: 放轻松! 勿重压传感器
zh_hant: 放輕鬆! 勿重壓感測器

# measurementSettingsVC.title
source: Measurement Settings
ja: 測定設定
zh_hans: 量测设定
zh_hant: 量測設定

# measurementSettingsVC.alert.incorrectValues
source: Enter correct values
ja: 正しい値を入力してください
zh_hans: 请输入正确数值
zh_hant: 請輸入正確數值

# measurementSettingsVC.alert.IncompleteData
source: Please fill all values!
ja: すべての値を記入してください
zh_hans: 请填写所有数值!
zh_hant: 請填寫所有數值!

# measurementSettingsVC.alert.changeSettings
source: Measurement Settings will be changed!
ja: 測定設定が変更されます。
zh_hans: 量测设定即将变更!
zh_hant: 量測設定即將變更!

# measurementSettingsVC.reportName
source: HealthReport
ja: 健康報告書
zh_hans: 保健提醒
zh_hant: 保健提醒

# selectUserVC.title
source: Select User
ja: ユーザーを選択
zh_hans: 选择用户
zh_hant: 選擇用戶

# userInstVC.title
source: User Instructions
ja: ユーザーインストラクション
zh_hans: 使用说明
zh_hant: 使用說明

# powerMgmtVC.title
source: Power Management
ja: 電源管理
zh_hans: 电量管理
zh_hant: 電量管理

# userInstVC.lblContent
source: Vigory Diary, Health Assistant is useful for obtaining many body health data. It is non-invasive, so you will not feel any pain during testing. You can also use it several times a day to keep track of your body health. Through countless laboratory-based experiments and combination of integrated sensor technology, Vigory Diary is also to collect various health data.
ja: Vigori日記は多くの健康データを取得に便利です。 非侵襲なので無痛です。痛みを感じません。また一日に複数回使用も問題ありません。 統合されたセンサー技術の組み合わせで各種のデータを収集することが可能です。
zh_hans: 优活日记 – 取得多项健康数值的好帮手。 采用此无创工具，在量测过程中不会有任何不适。有助您一天多次量测来监控自己的健康。 经过无数的实验研究及先进的传感器技术整合, 优活日记实现透过非侵入方式获得多项健康数值的功能。
zh_hant: 優活日記 – 取得多項健康數值的好幫手。 採用此無創工具，在量測過程中不會有任何不適。有助您一天多次量測來監控自己的健康。 經過無數的實驗研究及先進的感測器技術整合, 優活日記實現透過非侵入方式獲得多項健康數值的功能。

# powerMgmtVC.lblContent
source: 1)Press power button to switch on. 2)Device will automatically shut down in 3 minutes without using. 3)After testing, please press power button around 3 seconds to shut down. 4)Testing is not allowed during charging. 5)When battery is lower than 30%, please recharge it before testing
ja: 1) 電源ボタンを押してください。 2) 3分を使用しない場合、製品は自動的にシャットダウンします。 3) テストが完了し、オフ約3秒間電源ボタンを押してください。 4) 充電中は計測出来ません。 5) 30％未満の推奨パワー、完全に測定された後、充電さしてください。
zh_hans: 1)按压电源键开机。 2)若三分钟未使用，产品会自动关机。 3)测试完毕，请按压电源键约3秒关机。 4)充电时，不可进行量测。 5)建议电力低于30%时，请先充饱电再进行量测。
zh_hant: 1)按壓電源鍵開機。 2)若三分鐘未使用，產品會自動關機。 3)測試完畢，請按壓電源鍵約3秒關機。 4)充電時，不可進行量測。 5)建議電力低於30%時，請先充飽電再進行量測。

# noticeVC.title
source: Notice
ja: お知らせ
zh_hans: 注意
zh_hant: 注意

# productBasics.title
source: Product Basics
ja: 製品の説明
zh_hans: 产品说明
zh_hant: 產品說明

# editReminder.title
source: Edit Reminder
ja: リマインダーを編集
zh_hans: 修改提醒
zh_hant: 修改提醒

# editReminder.alert.saveChanges
source: Do you want to save changes?
ja: 変更を保存しますか？
zh_hans: 要储存修改吗?
zh_hant: 要儲存修改嗎?

# manageAccounts.title
source: Manage Accounts
ja: アカウントの管理
zh_hans: 管理帐户
zh_hant: 管理帳戶

# manageAccounts.noUserFoundAlert
source: No user found
ja: ユーザーが見つかりません
zh_hans: 找不到用户
zh_hant: 找不到用戶

# manageAccounts.deleteAccAlert
source: Are you sure you want to delete selected accounts?
ja: 選択したアカウントを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除所选帐户吗？
zh_hant: 您確定要刪除所選帳戶嗎？

# manageAccounts.accDeletedAlert
source: Accounts has been deleted successfully!
ja: アカウントが正常に削除されました!
zh_hans: 帐户已成功删除!
zh_hant: 帳戶已成功刪除!

# manageAccounts.noAccToDeleteAlert
source: Please select account to delete
ja: 削除するアカウントを選択してください
zh_hans: 请选择要删除的帐户
zh_hant: 請選擇要刪除的帳戶

# measurementRecord.title
source: Measurement Record
ja: 測定記録
zh_hans: 量测记录
zh_hant: 量測記錄

# measurementRecord.2HrAfterMealText
source: 2 hours after meal
ja: 食後2時間
zh_hans: 饭后二小时
zh_hant: 飯後二小時

# measurementRecord.mrngFasting
source: Morning fasting
ja: 空腹時
zh_hans: 清晨空腹
zh_hant: 清晨空腹

# measurementRecord.medicationText
source: Medication
ja: 治療
zh_hans: 服药
zh_hant: 服藥

# measurementRecord.noMedicationText
source: No Medication
ja: 治療なし
zh_hans: 未服药
zh_hant: 未服藥

# measurementRecord.alert.deleteRecord
source: Are you sure you want to delete record?
ja: レコードを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要删除记录?
zh_hant: 確定要刪除記錄?

# menu.bluetoothText
source: Bluetooth
ja: ブルートゥース
zh_hans: 蓝牙
zh_hant: 藍牙

# menu.editUserText
source: Edit User
ja: ユーザー情報変更
zh_hans: 编辑用户
zh_hant: 編輯用戶

# menu.unitSettingsText
source: Unit Settings
ja: 単位設定
zh_hans: 单位设定
zh_hant: 單位設定

# menu.reminderSettingsText
source: Reminder Settings
ja: リマインダの設定
zh_hans: 提醒设定
zh_hant: 提醒設定

# menu.measurementRecordsText
source: Measurement Records
ja: 測定記録
zh_hans: 量测记录
zh_hant: 量測記錄

# menu.switchUserText
source: Switch User
ja: ユーザー切り替え
zh_hans: 切换用户
zh_hant: 切換用戶

# menu.signOutText
source: Sign Out
ja: サインアウト
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

# menu.manageAccountsText
source: Manage Accounts
ja: アカウントの管理
zh_hans: 管理帐户
zh_hant: 管理帳戶

# notificationText
source: Your Health reminder is set at
ja: あなたの健康告知はで設定されています
zh_hans: 您的健康提醒设置为
zh_hant: 您的健康提醒設置為

# notificationText2
source: Your Medication reminder is set at
ja: あなたの薬物治療リマインダーはで設定されています
zh_hans: 您的药物提醒设置为
zh_hant: 您的藥物提醒設置為

# notificationText3
source: Your Measure reminder is set at
ja: メジャーリマインダーはで設定されています
zh_hans: 您的测量提醒设置为
zh_hant: 您的測量提醒設置為

# notificationText4
source: Your Measure and Medication reminder is set at
ja: あなたのメジャーと投薬のリマインダーはで設定されています
zh_hans: 您的测量和药物提醒设置为
zh_hant: 您的測量和藥物提醒設置為

# reminderAlert
source: Your health reminder is set for current time!
ja: あなたの健康のリマインダは今のところ設定されています！
zh_hans: 您的健康提醒已设定
zh_hant: 您的健康提醒已設置為當前時間！

# reminderAlert2
source: Kindly remind for measure and medication
ja: 親切に測定と投薬を思い出させる
zh_hans: 请提醒测量和药物治疗
zh_hant: 請提醒測量和藥物治療

# reminderAlert3
source: Kindly remind for medication
ja: 親切に薬を思い出させる
zh_hans: 请提醒一下药物
zh_hant: 請提醒一下藥物

# reminderAlert4
source: Kindly remind for measure
ja: 親切に思い出させる
zh_hans: 请提醒测量
zh_hant: 請提醒測量

# BtConnVC.remainingTimeText
source: Remaining time:
ja: 残り時間:
zh_hans: 剩余时间:
zh_hant: 剩餘時間:

# BtConnVC.testing.screen1Text
source: Check health regularly
ja: 定期的に健康状態をチェックする
zh_hans: 定期健康检查
zh_hant: 定期健康檢查

# BtConnVC.testing.screen2Text
source: Participate in 30 minutes of physical activity on most days of the week
ja: ほとんどの曜日に30分間の身体活動に参加する
zh_hans: 每天运动30分钟
zh_hant: 每天運動30分鐘

# BtConnVC.testing.screen3Text
source: Manage stress through activities you find relaxing
ja: リラックスしたアクティビティを通してストレスを管理する
zh_hans: 通过你找到放松的活动来管理压力
zh_hant: 從事抒壓活動，讓自己多放鬆

# BtConnVC.testing.screen4Text
source: Eat Well Follow below diet order and portion 2 Portion Vegetables 2 Portion Protein 1 Portion Carbohydrates
ja: 右食べます ダイエットや注文の量に従ってください 野菜の2人前 2部品タンパク質 1炭水化物
zh_hans: 正确饮食 依照下列饮食顺序和份量 2份高纤蔬菜 2份蛋白质 1份碳水化合物
zh_hant: 正確飲食 依照下列飲食順序和份量 2份高纖蔬菜 2份蛋白質 1份碳水化合物

# BtConnVC.testing.screen5Text
source: Sleep Well
ja: よく眠る
zh_hans: 维持充足的睡眠
zh_hant: 維持充足的睡眠

# BtConnVC.testing.screen6Text
source: Stay Hydrated
ja: 水を加えます
zh_hans: 补充水份
zh_hant: 補充水份
